=Kumuha ng Isang Heneral upang mamuno sa mga Hukbo=
=Episode 17=
(Opisina ng County)
Sir.
Well, Mysterious Sir...
Misteryoso Sir.
Hindi namin mahanap si Dongfang Shan.
At buhay pa si Li Chengyu.
Buhay pa si Li Chengyu?
At hindi mo mahanap si Dongfang Shan?
Ano ang silbi ng pagkakaroon mo sa paligid?
Maawa ka sa akin, ginoo!
Mangyaring iligtas ang aking buhay, Mahiwagang Sir!
I bet halos gumaling ka na.
Ang iyong sabaw ay walang iba kundi pampalusog.
Lagi akong energetic.
Glib ka.
Xinrou.
pasensya na po.
Nagdusa ka sa mga araw na ito.
Akala ko hindi mo alam yun.
Napilitan kang
kunin ang ibang babae
at tiniis
ang pagmamataas ni Liu Pitang.
Syempre mararamdaman mong mali.
(Higit sa lahat, hinala ko talaga na
tinutulungan mo si Chancellor na magsagawa ng rebelyon.)
Nadama kong mali
hindi dahil kina Dongfang Shan
at Liu Pitang.
Alam kong kinuha mo si Dongfang Shan
dahil sa imbestigasyon.
At alam kong ang kapalaran ni Li Pitang
ay lampas sa iyong kontrol.
Kaya lang...
Kaya lang wala kang
sinabi sa akin.
Ito ay kumplikado.
Kapag natapos na ang lahat,
Sasabihin ko sa iyo ang tungkol dito.
Well, pangako sa akin,
huwag gumawa ng pinsala sa Qingfeng Stronghold
kahit na ano.
huwag
saktan mo rin sarili mo.
Oo naman, nasa iyo ang aking salita.
Heneral Li.
Subukan ang alak na ito.
(Alak)
Talagang masarap ito.
Isang hindi inaasahang pagbisita,
Mahistrado ng County.
Bakit? Nandito ka ba para guluhin ako?
Nagbibiro ka.
Noong una, wala talaga akong ideya na
heneral ka.
Patawarin mo ako diyan.
May-ari ka rin ng resort.
May mga pagkakataon
para sa amin na magtulungan pagkatapos nito.
Sabay tayong yumaman.
Nalungkot ka dahil hindi mo alam
na heneral ako.
Ngunit pinapunta mo si Liu sa Qingfeng Stronghold
para hulihin ako dalawang araw na ang nakakaraan.
Double standard yan.
Hindi iyon ang aking ideya.
Huwag... Huwag mo akong intindihin.
Tinulungan ko lang si Liu
upang kunin ang alak ni Mr. Qian.
Sinubukan kong makakuha ng isang bagay
mula doon.
Ay naku!
Sinong mag-aakala
na siya ay isang ingrate sa pagtalikod sa iyo
at naghahasik ng alitan sa gitna natin?
Deserve niya talaga ang kamatayan!
Karapat-dapat siya sa kamatayan.
Nasaan ang kanyang katawan?
Well, huwag kang mag-alala.
Hinanap ko ang aking mga tauhan sa buong lungsod.
Bibigyan kita ng kasiya-siyang sagot.
Ngayon, hindi lang ako nandito
para humingi ng tawad sa iyo,
pero gusto ko din humingi ng favor sayo.
Ang mahistrado ng prefectural
ay bumibisita sa maliit na bayan na ito sa lalong madaling panahon.
At gusto niyang magsagawa ng piging
sa ilang kakaibang inn.
Napag-isipan ito,
Sa tingin ko ang aming holiday resort
ay ang pinaka kakaiba sa lahat.
Kailangan mo ang suporta
ng mga lokal na opisyal na ito
para umunlad ang iyong negosyo.
Dahil mataas ang posisyon mo,
natural, wala kang ideya
tungkol sa paraan ng kaligtasan dito.
Ibagay mo sa sarili mo.
tapos na akong kumain. pasensya na po.
At bawiin mo
yang kalokohang alak mo.
Iyan ay magandang balita!
Hindi mo dapat tinanggihan ito.
Kung ang mahistrado ng prefectural
ay may mataas na papuri dito,
uunlad ang negosyo natin for sure.
Sa tingin ko , walang silbi ang tusong opisyal na iyon .
Well, kung siya ay tuso,
uutusan ka lang niya
upang bigyan siya ng isang espesyal na piging.
Lutasin ang isyung iyon
at hindi ka niya hahanapan ng mali.
Sa tingin ko ay hindi iyon gagana.
Aking kabutihan. Tanungin mo si Manyue.
Puno siya ng kakaibang ideya.
Sige na.
ayos lang.
Hindi ba't pinagbawalan kita na magpadala ng mga sulat?
Nakikinig lang ako kay Minister Li.
Magpapaliwanag ako sa kanya.
Sinisira mo ang plano ko.
Tsaka sa tingin mo sasaktan kita?
Hindi ba kapatid mo si Minister Li?
Ano ang big deal
sa pagpapadala sa kanya ng sulat?
Nakikita ko, si Ministro Li ay si Li Aotian.
Sino pa kaya ito?
Nakikinig ka sa kanya, ha?
Mula ngayon,
Ginagawa ko lang ang sinasabi ni Ministro Li.
Noon, ang aking ama ay
isang walang kuwentang opisyal sa kabisera.
Gumawa siya ng walang ingat na pagkakamali,
(at ang aming pamilya ay napunta sa bilangguan.)
May nagbayad para kunin ang buhay mo!
(May nainggit sa aking ama
dahil sa kanyang maimpluwensyang katayuan.)
(Kaya gusto nilang patayin kaming lahat sa kulungan.)
(Tinanggap ni Ministro Li ang suntok na iyon)
(at iniligtas ang aking buhay.)
Mga bantay.
Alisin ang mga katawang ito dito!
Kung hindi dahil sa kanya, sana...
Gusto mo ba siya?
Well, alam niya bang gusto mo siya?
Si Ministro Li ay laging abala.
Wala siyang oras sa akin.
Halika, ayos lang.
To my surprise, na-lovesick ka.
ayos lang. Kung may pagkakataon,
i-matchmake ko kayong dalawa.
Bilhan mo na lang ako ng pagkain
kapag magkasama kayo.
May ideya ako tungkol sa handaan.
Ito ba ang sorpresa
na nakuha mo sa akin, Mahistrado ng County?
Sir.
Excuse me...
Marahil ay nakalimutan na ni G. Li
ang tungkol sa piging
dahil sa kanyang busy schedule.
Sus, wala ako dito
para umakyat ng bundok.
Sa iyong kawalan ng kakayahan,
baka mag-resign ka na
at mag-baby farming.
Diyos ko! Mangyaring huminahon, ginoo!
Hayaan akong suriin ito.
(Bahay ng Kagalakan)
si mr. Li.
Nakalimutan mo na ba
ang piging ng mahistrado ng prefectural
dito?
Mahistrado ng Prefectural.
pasyente.
May sorpresa ako sa iyo doon.
Halika, tingnan natin ito.
Pakiusap.
Sa ganitong paraan, mangyaring, ginoo.
Ready, go!
Maligayang pagdating!
Hindi ba ito isang paliguan?
Walang espesyal dito.
Mahistrado ng Prefectural.
Hindi ito ordinaryong opisyal na piging.
Ang highlight ay ang mga hot spring dito.
Kailangan mong magbabad sa paa
habang kumakain ng masasarap na pagkain.
Hindi ba't napakaganda?
Hindi ba ito kawili-wili?
Aba, maganda iyan.
Ang ganda!
Bisitahin ang lugar na ito nang madalas
at makikita mo itong masaya.
Nakikita ko rin na kawili-wili.
Sige, maupo ka na.
Wag ka lang tumayo dito.
Chengyu.
Anong nangyayari?
Tara na...
Tulong!
Mahistrado ng Prefectural.
Halika dito!
Tingnan mo!
May katawan sa hot spring.
Li Chengyu.
Binigyan mo talaga ako ng malaking sorpresa!
Sir.
Nakatanggap ang Opisina ng County ng isang ulat
hindi pa nagtagal.
Sabi nila, puwersahang dinala ni Li Chengyu si
Dongfang Shan dito sa bundok.
Wala na siyang makita mula noon.
narinig ko din
na si Li Chengyu ay nagtali
kay Dongfang Shan
sa harap
ng lahat.
Naisip ko na
ngayong nandito na ako.
Niloko niya si Dongfang Shan
na pumunta rito
at pinalayas siya!
Itigil ang pagpapanggap na kamangmangan!
Maaaring hindi nila alam kung ano ang sanhi ng
pagkamatay ni Dongfang Shan,
pero ginagawa ko!
Magsabi ka!
Ako ang mahistrado ng county.
Tumigil ka, Li Chengyu!
Pinatay mo ang babaeng ito dito.
Papatayin mo ba
ang isang opisyal ng imperyal
sa harap nating lahat?
Mahistrado ng County, paa ko!
Labag ka sa utos ko dito.
Anong labag sa batas mo!
ano pa hinihintay mo
Hulihin ang mamamatay-tao na ito!
Chengyu!
Malamig na Tigre!
Huwag mo siyang patayin!
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Pinatay ko siya.
ginawa ko!
Hulihin mo na lang ako.
hulihin mo ako.
- Anong ginagawa mo, Cold Tiger?
- Chengyu.
Ang babaeng ito ay masuwayin,
kaya pinatay ko siya.
Inihagis ko ang katawan sa tubig.
Pero hindi ko akalain na lulutang ito.
Pinatay ko siya.
ginawa ko yun.
Hulihin mo na lang ako.
Eto, arestuhin mo siya.
Hangga't naririto ako,
walang makakahuli sa kanya!
Isa itong bitag, Chengyu.
Huwag mahulog para dito.
Chengyu.
Hindi sila titigil
hangga't hindi nila nakukuha ang isa sa atin.
Kakabukas lang ng resort.
Hindi ito magagawa kung wala ka.
Makukuha mo ako
labas ng kulungan.
Wala akong magagawa
kung ikaw ay nakulong.
Chengyu.
Hihintayin kita.
Hulihin mo lang ako!
Mahistrado ng Prefectural.
Bumalik din tayo.
Tara na...
Ano iyon?
Chengyu.
???Kung hindi ka pa nakakita ng pamumulaklak,
hindi mo malalaman ang pag-asa???
???Kung wala ka,
hindi ako sasama???
???Sa gabing may soda,
hangin lang ang nakakaalam ng aking pag-ibig???
???Ito ay isang walang magawang uri ng pakiramdam???
???Tulad ng balahibo ng pag-ibig sa umaga
na nahuhulog sa malalim na dagat???
???Na hindi napapansin,
sinasabi ko pa rin sayo na mahal kita???
???Ngunit
nilunod ng hangin ang aking pag-amin???
???Hindi mo marinig???
???Gusto ko din sumugod???
???Para ibigay sayo ang buong puso ko???
???Ngunit ito ay itinulak mo palayo???
???Bigkas man ang pag-ibig
o iwanang hindi sinasabi???
???Alam kong naiintindihan mo???
???Aksidente lang???
???Nais mong gumala muli,
sa tabi ko sa karamihan???
???Alam kong hindi ka talaga nandito para sa akin???
???Gayunpaman, sino pa ang makapagbibigay
ng sorpresa na katulad mo???
???After you left,
ayaw kong bumitaw???
???Nalampasan mo ako,
iniiwan ang iyong bakas sa karamihan???
???Hindi kita pinalabas???
???Pero hindi ko na hinintay na tumigil ka???
???Gayunpaman parang hawak kita,
hindi mo magawang mawala sa karamihan???